Las primeras células realmente aparecen alrededor del día 18, las células sanguíneas.
Tres partes importantes.
El origen proviene del saco vitelino, que se integra respecto a la sangre.
Ahí es donde tiene lo que se llama los megaloblastos primitivos.
Esto dura los dos primeros meses.
Al principio del primer mes, un segundo movimiento desde el hígado.
La sangre se desarrollará a partir del hígado.
Y es solo alrededor del tercer mes que comienza una parte.
a hacerse a nivel de la médula ósea. Así que se podría decir que nos desarrollamos de nuevo de
la periferia hacia el centro. Período umbilical,
período hepático y aquí será un período
podríamos decir a nivel de los glóbulos rojos. El único vestigio que quedará
de este desarrollo
vitelino será la arteria mesentérica. Servía como
eje de rotación, un fulcro para la rotación.
del desarrollo del asa intestinal en el momento en que tengo mi cavidad amniótica que hace esto alrededor,
mientras tanto tengo mi saco vitelino
que está ahí y contiene las células originales
para la circulación que hace esto y se reintegra
en parte con el saco vitelino
la envoltura embrionaria forma el colon umbilical con la placenta y el
vestigio que se conectará,
es el sistema mesentérico
superior.
Eje de rotación
muy importante para el desarrollo embrionario.
Cuando observamos el corazón,
tiene el arco de la aorta.
Simbolicmente, se puede decir que asciende
o desciende.
Tu mano derecha así,
esto representa
el movimiento del corazón.
En su latido, que repite, es casi un movimiento de desarrollo.
El arco de la aorta es algo que hace en el movimiento del corazón un movimiento
de torsión o destorsión.
En el momento en que el corazón empuja, el arco de la aorta se abre para
absorber la sangre.
En el momento en que desciende, se vacía haciendo un movimiento así.
Así que en el momento en que hace esto, el arco de la aorta,
se abre para tomar la sangre y se cierra para expulsarla.
Así que debemos conectar el arco de la aorta al corazón, en la función.
Es un poco como las personas que juegan baloncesto.
En el momento en que salto,
es cuando la aorta expulsa su volumen.
Sabes que la aorta contiene en su volumen casi tanta sangre como tiene el corazón,
en el plano arterial, ¿comprendes?
Y eso significa que la aorta participa.
en la eyección sistólica, pero no olvides que está sostenida por el ambiente fascial,
por esas mallas de soporte. Tienes el arco de la aorta, tienes
la bifurcación bronquial,
y tienes otra parte que es el esófago. Están conectadas por
este fascia común,
que los mantiene juntos. A esto se le llama el punto de la zona rítmica. 100
000 latidos
cardíacos.
24 horas, 23 mil respiraciones en 24 horas 1000
a 2000 degluciones, es una gran zona
rítmica que se junta y se conecta entre
tres de los cuatro y cinco que son
un plano de equilibrio en un plano fascial de la zona rítmica cardio
pleuro-digestiva. Tengo la parte superior
aquí, tengo el corazón aquí y abajo hay una bifurcación muy
importante aquí que llamamos
las arterias ilíacas, y aquí arriba tendré otro nivel, pero en realidad esto
forma
un plano, digamos, unitario puro. Vemos que en ciertas patologías de
tipo coxofemoral o
cualquier cosa puede desestabilizar el corazón y viceversa lo que ocurre aquí en las fases
de rotación aquí puede manifestarse
hasta el nivel del corazón.